Tisztelt Bizottság! 

Ebben a dokumentumban szeretnénk bemutatni csapatunkat valamint welboldalunkat és annak készítési módját. 
Csapatunk neve “Masters” és a következ? tagokból áll: 

Mester Ildikó
Szegedi Csaba
Szederkényi Péter
Alapkoncepció
A vizsgabizottság által kiadott döntés alapján sportklub weboldalt szerkesztettünk az elvárásoknak megfelel?en. 
Az alapvetés az volt, hogy az id?beli és egyéb (tanulmányi) megkötöttségeket figyelembe véve egy sportra fókuszáljunk. Választásunk a síelésre esett. Miskolcon és Borsod Megyében közismertek a bánkúti síel? sportcentrumok, célunk egy ilyen weboldal megalkotása volt.
Bánkút könnyen elérhet? miskolciak számára, hiszen egy része Miskoc külterüléhez tartozik, más része Nagyvisnyó területe.
A célközönség természetesen nem csak a síel?k voltak, hanem a síelést megtanulni vágyók és mindenki aki részt kíván venni ebben a kiváló sportban. A síelés nem csak kardió edzés hanem egyben kikapcsolódás és elvonulás is a városi élett?l.
A weboldal célja így a kedvcsinálás és egy olyan sportág promotálása, mely sajnos az enyhe teleknek köszönhet?en egyre inkább veszít népszer?ségéb?l.
Tervezés
A project elkészítéséhez 2025 szeptember közepén fogtunk hozzá. Az el?készítés f? elemei a következ?k voltak: papír alapú “szkeccs” készítése a weboldalról, a weboldal f?bb menüir?l, a funkcioonalitásról – melynek lényege a gyors elérhet?ség és könny? navigáció – valamint a webfelület esztétikai megvalósításának kérdései.
CMS rendszerként a Wordpresst alkalmaztuk. Rövidesen megállapodtunk egy sablonnál, mely kielégíti az el?írt feltéteket, ennek a neve: Skiing. Wordpress szerkeszt?vel kiegészítettük a menüket, illetve új oldalt is hoztunk létre, hogy az elvárásoknak megfelel? tartalmat tudjon nyújtani az oldal. 
A sablon alapvet?en tartalmazott majdnem minden olyan elemet, melyre szükség volt a fejlesztés során ezért pusztán néhány b?vítményre volt szükség. 
Ezek a b?vítmények: Pagelayer, PopularFX Templates, Ultimate Member. 
A Pagelayer jelent?sen megkönnyíti a Wordpress-ben a szerkesztési folyamatot, melynek nagy hasznát vettük, ugyanis a Wordpress elég hektikus tud lenni sablonokkal kapcsolatban. A PopularFX Template egyben segíti a Pagelayer munkáját, valamint a blogkezelésben kiváló. Mivel szükséges a felhasználói regisztráció, ezért az Ultimate Member b?vítmény is alkalmazásra került, mely pusztán egy név és e-mail megadásával lehet?séget ad regisztrációra és kés?bbi bejelentkezésre.
Szegedi Csaba a “motorja” a programnak, neki van a legynagyobb tapasztalata Wordpress és HTML vagy CSS terén. Mester Ildikó volt a felel?s a media begy?jtéséért és Szederkényi Péter részt vett a weboldal szerkesztésében, valamint médiafeltöltésért.
Felépítés
Az korábban említett funkcionalitás-könny? navigáció jegyében került kialakításra a weboldal. A legfontosabb cél az volt, hogy egy olyan felületet biztosítsunk mely gyors, könnyen átlátható és reszponszív. Ennek megfelel?en már a f?oldalon bemutatásra kerül a sportcentrum rövid története, az edz?k és az óráik.
A weboldal fejlécében a következ? aloldalakhoz vezet? linkek kaptak helyet: F?oldal, Blog, Névjegy, Kapcsolat, Információk, Fiók, Felhasználói beállítások, Kilépés. 
Kiemelten fontosnak találtuk az interakciót az oldalt meglátogató felhasználóval így már a Blogban lehet?ség adódik visszajelzés / megjegyzés küldésére. Természetesen a f? funkció itt az újdonságok és hírek közlése. 
A Névjegy oldalon található még egyszer egy rövid bemutatkozás, illetve hozzáférés a különböz? közösségi média felületekhez. Itt közösségek alakulhatnak ki és ismét lehet?ség adódik visszajelzés küldésére akár a webfelülettel, akár a szolgáltatásokkal kapcsolatban. 
A Kapcsolatfelvétel oldalon lehetség akár nem regisztrált tagoknak is üzenetet küldeni számunkra. Itt kapott helyet a térkép is mely biztosítja, hogy az érdekl?d?k megtalálják a sícentrumot. A biztosabb elérhet?ség el?segítésenként itt is megtalálhatóak elérhet?ségeink: cím, telefon és e-mail. 
Az Információk oldalon pontosan lehet tájékozódni az adott sízezonokról és árakról. Ezenkívül ez az oldal tartalmaz információkat és térképeket a pályákról. Továbbiakban felvilágosítást nyújt az egyes pályák adatairól (szintkülönbség, nehézség, hossz, stb.) 
Ha valaki regisztrált tag, akkor megjelenik a Fiók és a Felhasználói Beállítások menü is. 
A Fiók oldalon átállítható a név, a belépéshez szükséges jelszó, különböz? láthatósági részletek, úgy mint utolsó belépés vagy akár a felhasznált adatok lekérése. 
A Felhasználói beállítások alatt módosítható az avatar kép. Ezen az oldalon van lehet?ség áttekinteni a kommenteket és postokat is. A felhasználó kialakíthat egy profil leírást – amolyan bemutatkozást – ahol a közösségnek elmondja, amit fontosnak gondol magáról. 
A weboldal alján található lábléc rész minden egyes aloldalon hozzáférhet?. Itt is megtalálhatóak a legfontosabb információk linkek formájában. Ezek: Történetünk, Megtalálhatóság, Árak, Felvonók, Sípálya, illetve kapcsolati információk. 
Munkamegosztás
Mester Ildikó volt felel?s a weblap átalakításához szükséges média – f?leg képanyag – begy?jtéséért illetve a webfelület f?oldalának szerkesztéséért. 
Szegedi Csaba segítségével választottuk ki a legmegfelel?bb sablont az alapötlethez. A weboldal létrehozásában és szerkesztésében kulcsszerepl? volt. A f?oldal háttéranimációját, a Blog szekciót és azon szekciókat ahol a Wordpress nem kívánt együttm?ködni a sablonnal ? oldotta meg. 
Szederkényi Péter volt az ötletgazda. A weboldalon a f?oldal, valamint a lábléc szerkesztéséért felel?s. 
